DI7BkDgYKcjL4zdB1f0hNpkthVj7MG2ccs6CjYdM

Pagina de contacto
La Oficina de Comunicaciones de la NASA recibe miles de comunicaciones cada semana de todo el mundo y nos esforzamos por brindar información oportuna y respuestas a preguntas. Sin embargo, le recomendamos que utilice el sitio web de la NASA para encontrar la información que busca o las respuestas a sus preguntas antes de enviar una solicitud de información. La NASA también lo invita a considerar el uso de una o más de las siguientes herramientas de comunicación fáciles y convenientes para recibir Actualizaciones de la NASA sobre el emocionante trabajo que la NASA está haciendo.


NASA Headquarters
300 E. Street SW, Suite 5R30
Washington, DC 20546
(202) 358-0001 (Office)
(202) 358-4338 (Fax)

